 
<span data-ttu-id="3c362-101">No entanto, ao chamar o **Format** método, não é necessário para focalizar a sobrecarga específica que você deseja chamar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c362-101">However, when calling the **String.Format** method, it is not necessary to focus on the particular overload that you want to call.</span></span> <span data-ttu-id="3c362-102">Em vez disso, você pode chamar o método com um objeto que fornece a formatação personalizada ou sensíveis à cultura e um [cadeia de caracteres de formato composto](~/docs/standard/base-types/composite-formatting.md) que inclui um ou mais itens de formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c362-102">Instead, you can call the method with an object that provides culture-sensitive or custom formatting and a [composite format string](~/docs/standard/base-types/composite-formatting.md) that includes one or more format items.</span></span> <span data-ttu-id="3c362-103">Você atribui a cada item de formato como um índice numérico. o primeiro índice começa em 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c362-103">You assign each format item a numeric index; the first index starts at 0.</span></span> <span data-ttu-id="3c362-104">Além de cadeia de caracteres inicial, sua chamada de método deve ter tantos argumentos adicionais que tem valores de índice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c362-104">In addition to the initial string, your method call should have as many additional arguments as it has index values.</span></span> <span data-ttu-id="3c362-105">Por exemplo, uma cadeia de caracteres cujos itens de formato tem índices de 0 e 1 deve ter 2 argumentos; com índices de 0 a 5 deve ter 6 argumentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c362-105">For example, a string whose format items have indexes of 0 and 1 should have 2 arguments; one with indexes 0 through 5 should have 6 arguments.</span></span> <span data-ttu-id="3c362-106">O compilador de linguagem, em seguida, resolverá a chamada de método para uma sobrecarga específica do **Format** método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c362-106">Your language compiler will then resolve your method call to a particular overload of the **String.Format** method.</span></span>   

<span data-ttu-id="3c362-107">Para obter mais documentação sobre como usar o **Format** método, consulte [guia de Introdução com o método String. Format](#Starting) e [qual método é chamada?](#FTaskList).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c362-107">For more detailed documentation on using the **String.Format** method, see [Getting started with the String.Format method](#Starting) and [Which method do I call?](#FTaskList).</span></span>   
